Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/appendix/vendor-list.po
Languages: zh_cn

source: Vendor List
zh_cn: 供应商列表

source: Actuonix sells linear actuators and linear motion components. Expensive, but robust. Teams can apply for a *FIRST*\ |reg| sponsorship.
zh_cn: Actuonix销售电动线性执行器（linear actuators）和直线运动组件（linear motion components）。虽然价格昂贵，但坚固耐用。团队可以申请*FIRST*\ |reg|赞助。

source: AndyMark sells the official game field and game sets, as well as individual game parts and the SoftTiles foam tiles.
zh_cn: AndyMark销售官方比赛场地和比赛套装，以及单个比赛场地部件和SoftTiles泡沫地垫。

source: AndyMark also sells NeveRest and NeveRest Sport motors, TileRunner, compliant, stealth, and mecanum wheels, as well as many other items.
zh_cn: AndyMark还销售NeveRest和NeveRest Sport电机、TileRunner和麦卡纳姆轮，以及许多其他产品。

source: Vendor for highly customizable servos, with software functionality for range increases to switch between positional mode and continuous rotation mode.
zh_cn: 提供可高度定制的舵机，具有软件功能，可增加范围以在位置模式和连续旋转模式之间切换。

source: Cheap vendor for fasteners/other hardware.
zh_cn: 紧固件/其他硬件的廉价供应商。

source: Vendor for raw plastics, such as polycarbonate, acetal, HDPE, etc.
zh_cn: 原料塑料供应商，如聚碳酸酯、缩醛、HDPE等。

source: Vendor for raw plastics, including smoked polycarbonate.
zh_cn: 原料塑料供应商，包括烟熏聚碳酸酯。

source: Mid-range vendor for fasteners/other hardware, including tools.
zh_cn: 紧固件/其他硬件（包括工具）的中档供应商。

source: goBILDA sells its own build system, complete with Yellow Jacket motors, channel, motion components, and battery. Note that the cheapest batteries are found here, the MATRIX 12V Batteries are $39.99, with the team discount they are $29.99, nearly half the price of the $50 batteries sold elsewhere.
zh_cn: goBILDA销售自己的搭建系统，包括小蜜蜂电机、套件C形梁、运动组件和电池。请注意，最便宜的电池可以在这里找到，MATRIX 12V电池是39.99美元，团队折扣是29.99美元，几乎是其他地方销售的50美元电池价格的一半。

source: Teams can get a 25% Team Discount from goBILDA.
zh_cn: 团队可以从goBILDA获得25%的团队折扣。

source: McMaster-Carr sells hardware and raw materials in bulk quantities. They stock nearly every type of bolt, screw, and nut possible, as well as washers, bearings, springs, etc. Purchase from them for bulk quantities of hardware, as well as the times you need a very obscure part.
zh_cn: McMaster-Carr大量销售硬件和原材料。他们几乎储存了所有型号的螺丝、螺丝和螺母，以及垫圈、轴承、弹簧等。如果你需要大宗的五金配件，或者你需要一些非常冷门的零件，都可以从他们这里购买。

source: Don't be turned off by the hidden shipping. Generally, McMaster-Carr's shipping is around the same price as other vendors, and shipping is usually next-day.
zh_cn: 不要被隐藏的运费吓到。一般来说，McMaster-Carr的运费与其他供应商的价格大致相同，而且通常是第二天发货。

source: MiSUMI is a Japanese company specializing in industrial and manufacturing components. They sell bulk 15mm anodized :term:`extrusion <Extrusion>` similar to the REV Robotics :term:`extrusion <Extrusion>`. The 15mm :term:`extrusion <Extrusion>` can be cut to length as well.
zh_cn: MiSUMI是一家专门从事工业和制造部件的日本公司。他们销售类似于REV Robotics :term:`铝型材 <Extrusion>` 的散装15毫米阳极氧化 :term:`铝型材 <Extrusion>` 。这种15mm :term:`铝型材 <Extrusion>` 也可以根据需要剪裁成所需的长度。

source: MiSUMI also sells aluminum drawer slides that are popular for linear extensions. They are available in different lengths, but the most common is 400mm.
zh_cn: MiSUMI还销售流行于线性延伸的铝制抽屉滑轨。它们有不同的长度可供选择，但最常见的是400mm。

source: A common vendor for purchasing various raw metals.
zh_cn: 购买各种金属原料的普通供应商。

source: Pitsco sells the Tetrix kit with channels, TorqueNado motors, and their own motion system.
zh_cn: Pitsco销售带有槽道的Tetrix套件、TorqueNado电机和自己的运动系统的Tetrix套件。

source: REV Robotics sells the REV build system, which is an :term:`extrusion <Extrusion>`-based ecosystem complete with motors (HD Hex, HD Planetary, Core HEX), :term:`extrusion <Extrusion>`, :term:`servos <Servo>` (Smart Robot Servo), brackets, and battery.
zh_cn: REV Robotics 销售 REV 构建系统，这是一个基于 :term:`铝型材 <Extrusion>` 的搭建体系系统，配有电机（HD Hex、HD Planetary、Core HEX）、 :term:`extrusion <Extrusion>`、 :term:`servos <Servo>`(Smart Robot Servo)、支架和电池。

source: REV also sells the control system for FTC\ |reg| (Expansion Hub and Control Hub).
zh_cn: REV 还销售FTC\ |reg| 的控制系统（Expansion Hub和Control Hub）。

source: REV offers various sensors (Magnetic Limit Switch, Color Sensor, Touch Sensor, Distance Sensor, Potentiometer, etc.)
zh_cn: REV提供各种传感器（磁限位开关、颜色传感器、触摸传感器、距离传感器、电位器等）

source: Additionally, electronic components such as the Servo Power Module, SPARKmini, or Blinkin may be purchased.
zh_cn: 此外，还可以购买Servo Power Module、SPARKmini或Blinkin等电子元件。

source: Servocity sells a wide range of :term:`servos <Servo>`, from Hitec to Futaba, at all price points.
zh_cn: Servocity销售范围广泛的 :term:`servos <Servo>`，从Hitec到Futaba，各种价位的都有。

source: Teams can get a 25% team discount from Servocity
zh_cn: 团队可以从Servocity获得25%的团队折扣

source: Also known as WCP, West Coast Products sells products exclusively aimed toward FRC\ |reg| use. However many of their parts can be used in FTC, especially in custom robots.
zh_cn: West Coast Products 也被称为WCP，专门销售用于FRC的产品。不过，他们的许多部件都可用于FTC，尤其是用于定制机器人中。
